飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘虏哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
微妙的距离是两人间的规定
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
是隐藏的约定？命运的红线？
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
时傲时娇的纤细
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
是快要上瘾的末期症状
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
即使分享着同样的味道
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
也禁不住想要确认
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
从舌尖通过喉咙
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
连基因都骚动不已
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘·虏·哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
病娇爱上地下的鼹鼠
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
被抛弃被蹂躏
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
把心整个吞掉急速上升
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
沉醉在品味之中
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
是装满又漏掉的Juicy你的俘虏哦☆
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
「漂浮島」?
lle Fllottance
哼哼 那個啊
不僅可以進入那個巨大的主題樂園
還是可以隨便坐裡面的遊樂設施的魔法紙片哦
就是說
和上次去的遊樂園一樣的…
比那個可大多了
還有游泳池呢
哎? 我想去
這可不行
這個可是約好明天和奈染彌一起去的
喔 是這樣啊…
耶兒 我穿哪件好呢
這件是不是太招搖了
怎麼說呢 我也不知道
泳装的敏感
W-zone字幕組 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：huntercai  校對：jarry  時間：龟龟  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
小翔~
久等了
怎麼樣 小翔
這件泳裝
那圈輕飄飄的東西啊
很像寒武紀最強生物奇蝦的鰭
感覺還不錯
嗯 能讓人覺得游泳很快的樣子
真是的 聽起來一點也不像是讚美哦
人家想聽的是「好可愛」啦
或者是「很性感」之類的…啊哈
「啊哈」你個頭 呆子
再見 我先回去了
你就用那個輕飄飄的玩意學奇蝦抓點螯蝦吃吧你
哎? 為什麼啊
不是都說好了補償上次沒去成的約會嗎
奈染彌
你這廝是不是看透了本大爺比那超肥豬還不如的游泳能力
想藉著這個機會報復我吧
哼哼~才沒這回事呢~~
各位過來看啊
這就是說謊的人的嘴臉啊
走吧
奈染彌教你游泳
快點快點~
喂…
我說 我想學的不是游泳
而是在人生的海洋裡暢遊的方…
你果然還是跟過來了
哈密瓜?
你想做什麼?
不會是去妨礙他們吧
不 我沒這麼想…
那又是什麼?
我不知道
哈?
說起來 怎麼你也在這裡?
我 我只是有空才來這裡
沒別的意思哦
是嗎
好啦 不去追他們的話就跟丟了哦
走啦耶兒
我為什麼一定要聽你的命令啊
奈染彌
為什麼你要擺出如此開心的表情
跟大地這樣的人約會就這麼開心嗎
和東風同學在游泳池約會啊…
這樣子行動好嗎?
會被大地翔他們發現的
有什麼問題嗎? 愛玲君
請叫我木崎
今天也是我們的休息日
被他們發現的話興許更好
那個時候就可以正大光明的妨礙他們的約會了
這樣的話直接去找他不好嗎
我還沒俗到那種地步哦
這種奇怪的地方你倒挺認真
不練習打水了嗎
這樣可學不會游泳哦
囉嗦囉嗦
我要在埃佛勒斯峰建一個只有不會游泳的女人的天堂
在那裡每天和不會游泳的女人爬山就好了
那奈染彌也要跟著去
你游得太好了沒資格去!
哎?
總之我游膩了
那我們去滑水道玩吧
難得的免費券
不好好用的話
浪費妖怪就會跑出來了哦~
那浪費妖怪 肯定打扮的和海和尚一樣
怎麼了
啊 只是好像看見了熟人
哈 怎麼會呢
怎麼了
嗯 有點…
不過 應該沒可能吧…
沒什麼
是嗎
嗯? 難不成蠟傢伙…
好啦 葡萄子
借到救生圈了哦
素鴨子耶好口耐~
怎麼了
走 去游泳吧
嗯 鴨子鴨子
啊~ 甘字你突然的噴什麼鼻血啊
讓我分心 奈染彌都跟丟了不是麼
果然 這胸部是太 太刺激…
再說了 我竟然被甘字轉移了注意力…
果然還是被動搖了嗎
被 被無視了嗎…
小翔 坐這個吧
喂喂 玩真的啊
因為一個人滑的話好可怕的
不不 那個…你看 怎麼說呢
那種東西是給卿卿我我的情侶用的
到了裡面誰也看不見的地方
就能能隨心所欲享受身體親密接觸的天堂
不 我們 那個 還沒到情侶這種…
好了 快點坐吧
要不就給別的遊客添麻煩了
喂喂
那麼 小翔拜託你咯~
那麼要開始了哦
走~嘍~
果然素蠟傢伙
葡萄子~
買到葡萄飲料了哦
哎? 真滴?
好痛 你幹什麼啊
你說什麼呢
我要那麼想的話你早就被幹掉了
真是的 到底怎麼了
你難道是不想奈染彌和翔要好下去?
是這樣吧
我也不知道
主人的幸福就是我的幸福
主人和翔大人在一起我本來應該是很高興的
但現在卻覺得很討厭
你呢 主人和翔大人發展成那個…戀人也可以嗎
嗯…哎? 你說什麼呢
我又不在意翔和誰在一起…
反正跟誰在一起…我也…
因為我對翔…
大地要是也像那樣子抱住奈染彌的話…
偶絕對要賭上全部魔女的知識用上千種方式拷問他
吶 東風同學 那個 我們也去試試吧
啊?!
啊…
沒什麼…
那不是哈密瓜和耶兒嗎…
呵呵 她們倆也來了
喂!
真是的 就不知道什麼事情不能幹嗎
想殺人嗎 這遊樂設施
真是的 小翔你這色狼
沒辦法啊
還以為就要死了…所以…
喂 說起來剛才出來的時候好像撞到什麼東西了吧
哦 小翔也這麼想嗎
能在這麼絕妙的時候跳進游泳池的人
嘛 估計是錯覺…
這麼倒霉的人除了吉格羅同學不會有別人了
對~ 就是我…
啊 小翔 沾到冰激凌了哦
哦? 哪兒啊
這裡啊 這裡
浪費妖怪要出來了哦
你的浪費妖怪真是連一丁點的浪費都不放過啊
主人 怎麼做出這麼不知廉恥的事情
東風同學你在哪裡啊
好痛…對不起
嗯 臉長的還是蛮可愛的啊
這種艷遇還不壞… 到這裡來 嗯嗯
不…不是 我只是找一位女孩子
哦 我知道哦
真的嗎
所以說 到這來吧
來來…
哎? 這不是廁所嗎
來吧來吧…
嗯? 木崎老師?
啊 東風同學
啊 對了老師 你看見奈染彌了嗎
哦 和大地同學在一起哦
現在在哪?
那個其實我也跟丟了…
跟丟了?
啊 不是…只是在游泳池裡偶爾看見了 所以就…
怎麼覺得你好像在撒謊
不過我就不追究了
因為我是所有女性的同伴
謝謝
嗯 真遺憾
啊… 不過今天真是玩的太爽了
小翔 奈染彌最後想坐一次摩天輪…
哦? 嗯…可以
不管是摩天輪還是三角木馬
只要是免費的什麼都可以
真的? 那麼走吧
喂喂 你太用力了…
啊…果然素蠟傢伙
站住!
啊 麻煩的傢伙…
等等!
跑喇裡去咯…
怎麼辦 會跟丟翔他們的
這麼小…
那孩子還真執著啊…
嗯? 等 等等…
啊 素泥啊 和泥一起滴空罐在喇兒?
干…幹嗎啊
泥…泥想做蝦米啊
好…好可怕啊
美咲!
OK 不用追了
幹的好 原來還有這一手啊
好了 去找翔他們了
耶兒!
好漂亮啊 小翔
是嗎 果然是連我都多少能體會到的浪漫氣氛啊
遊樂園裡沒有比摩天輪更讓人興奮的地方了
啊 是嗎
真是的 這不是小翔以前說的嗎
哎? 是這樣嗎
自摩天輪設施誕生以來
在這裡發生了各種各樣的橋段
人類到達宇宙 少女獻出真心什麼的
全部是從這裡開始的…
你還記得這些啊
奈染彌呢 之所以今天最後坐摩天輪
你說…什麼…
是因為
告白…這對於奈染彌來說也是最經典的橋段
啊?
靠 怎麼覺得那邊氣氛很不錯
東 東風同學
我…我…我對你…
真囉嗦
你就不能安靜點嗎
沒法集中精神了…
對不起…
小翔…那個
想不想要女朋友?
啊
那個
奈染彌…
做小翔的女朋友怎麼樣呢…
那個…
嗯…
真的?
真的嗎?
對不起 小翔
小翔?
小翔…
好高興
主人!
想幹什麼啊 那個笨蛋
甘字!
你幹什麼呢
東風同學 聽我說
啊?
我對你…
小翔…
啊 為什麼你會抱著我啊
哦 是為了叫醒我啊
什麼時候睡著的呢
什麼時候
啊 「什麼時候」是…
只是記得你說摩天輪什麼的之後就記不清了
小翔你這…
笨蛋!!
搞什麼啊
主人…
你要幹什麼啊
主人 我的主人…
住手啊 很危險啊…
主人…
好像聽到哈密瓜的聲音了
奈染彌好像也聽見了耶兒的聲音
對不起…
沒 沒什麼
你要幹什麼啊
想殺了翔和奈染彌嗎
實在對不起
主人被翔大人抱著的一瞬間
腦子就一片空白了
我到底怎麼了
阿嚏二丁目…
註：日本的地址用語，類似XX路
這尾語是怎麼回事
我的原創啦
只是尊重生理現象的話
沒什麼意思吧
阿嚏二丁目…
果然是有點冷了
回去吧
比那倆人還要先回去嗎
啊 已經沒事了
走了 下週一見
啊 你一個人回去嗎
怎麼 想叫我送你回家嗎 愛玲君
嗯 請叫我木崎
請不要直呼我的名字
是我不好
游的太累了
真心向你道歉
真有在反省的話就算了
果然告白什麼的還是太早了…
啊 你說啥?
沒…
下次再一起出來玩吧
啊? 欠你的人情不是還了嗎
所以說不是這個…
奈染彌…
東風同學…
お 帰りなさいませ 御主人様
欢 欢迎回来 主人
べ 別に待でなんがいないがらね
才 才没有等你回来呢
ごゆっくりしでね
请慢慢享用
领带还没系哦
(罐罐罐罐罐)
不要丢下我哦
好想先让心情平静下来啦
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
粉色! 粉色! 白嫩肌肤吹弹可破
(来摸摸看嘛!)
只有现在哦
(罐罐罐罐罐)
青春无法替代哦 !
甜蜜好像融化一般的
瞬间 现在就要开始了
呐  (kiss)
还要  (kiss)
永远  (kiss kiss)
「女孩子最重要的东西 全~部都给你哦 ! 」
在你心意干涸的时候
总会见到的哦
「准备~ ! 」
Would you like something to drink ?
我仰慕我的主人
只要是為了主人
就算是說不出口的事情
我也會為了主人…
把 這個身體…
心灵交汇的瞬间
啊 主人!